O problema que eu vou descrever a seguir está presente nas páginas de informação dos livros. Quando se coloca o cursor sobre a capa dos livros aparece um icone de uma lupa com um + lá dentro, o que supostamente deveria mostrar ao utilizador uma imagem ampliada da capa do livro. No entanto quando se clica na capa do livro aparece na tela um pop up da capa do livro com as mesmas dimensões da imagem que está presente na página. Poranto a heuristica que identificamos aqui foi a semelhança entre o sistema e o mundo real, pq a lupa com o sinal de + é um simbolo universalmente reconhecido para ampliar uma imagem. A severidade que achamos mais adequada foi 2, pq não se trata apenas de algo visual, é sim, uma funcionalidade que não faz o que é esperado.

A próxima heuristica que foi identificada está presente na página incial, na primeira página que aparece quando abrimos o site. A heuristica que foi identificada foi a de estética e design minimalista, pq como podemos ver pela image, é uma página que primeiramente apresenta uma coloração exacerbada e um design que não é muito agradável. Causa até um certo desconforto visual. É uma página que pode causar confusão ao utilizador por não apresentar nenhum foco, é demasiado informação que é colocada na cara do utilizador. Para piorar a situação, a página apresenta repetição de elementos, como podemos ver pelos circulos vermelhos que estão a rodear ... . Portanto consideramos que todos esses elementos juntamente com a apresetação geral da página, conferem esse problema de estética e design minimalista. A severidade que achamos mais adequada foi 1, pq é algo meramente visual, pq realmente a página precisava de ser um pouco mais frugal.


 Place holder ...

Agora temos aqui uma tabela. Bom, acho que todos já viram a tabela, já sabem oq ela representa, basicamente cada um testou o site e atribuiu um valor a cada problema. Eu vou realçar aqui alguns dos problemas onde houve mais discordância, nomeadamente da minha parte, relativamente a alguns problemas que foram identificados anteriormente. Podemos começar aqui pelo problema da responsividade nos dispositivos móveis. 
